시작을 알리는 빛
반짝반짝
끝을 알리는 빛
룰랄라리라
시공진동을 확인
방위 012, 거리 4500
온다
때는 넘치려 해
룰랄라리라
수없이 많은 생명의 불꽃을..
거대해
드래곤 출현
브릭급 1, 스쿠너급 30
브릭급?
갈레온급은 되지 않아?
작은 게 잔뜩 있어
다들 불평하지 마
대장으로부터 각 기에
지금부터 섬멸공격으로 이행한다
Safety Off
Yes, Ma'am
업데이트 좌표 확인
조준 세트G
Fire
스쿠너급 8 격파
진로를 차단한다
후위 각 기
거리 500에 탄막을 전개
지금이다
전위 돌격
라져
4만 캐쉬 벌었어
저 녀석 또 독단선행
거기, 포메이션 무너트리지 마
에미션 반응 확인
전 기, 산개
로자리와 엘샤가..
앙쥬, 응답해
앙쥬
간다, 빌키스
나는 앙쥬
난 살아남겠어
죽이고서 살아남겠어
[ 크로스앙쥬 ]
prisis.co.kr
はじまりはりふじんなほどいとおしく
너무나도 불합리하던 시작은
おわりへとあらがうすがたためしてる
끝을 향해 저항하길 시험해
何のために生まれ生きていくのか
무엇을 위해 태어나 살아가는지
もがくだけじゃなにもてにできない
발버둥만으론 얻을 수 없어
運命のロジックに踊らされた
운명의 로직에 농락당한
虛夢の樂園
허무의 낙원
そこに意味はあるのか
그곳에 의미는 있는 걸까
このはかなくもうつくしい
이 덧없이 아름다운
絶望の世界で
절망의 세계에서
くだけ散った希望は
산산조각난 희망은
行き場を求めて
갈 곳을 찾고 있어
紅に染まる記憶に
붉게 묽드는 기억에
なみだなど忘れて
눈물 따윈 잊고서
高らかに捧げよう
당당하게 바쳐
永久への歌を
영원을 향한 노래를
I wanna fly fly
生ぬるい時間なんて切り捨て
미적지근한 시간은 버려버리고
You feel the beat beat
響かせ
울려 퍼트려
じょうぜつにそらをまうのも
시끄럽게 하늘을 나는 것도
わるくない
나쁘지 않아
제1화. 전락당한 황녀
젊은 피와 땀
마나의 빛이 격돌하는
에어리어 선수권
우승기를 손에 넣는 건
로젠브룸 왕국
플로리아 학원인가
아니면 미스루기 황국
호우오인일 것인가
반드시 역전하겠어요
절 따라오세요
여긴 지나갈 수 없어요
모모카
예
다치진 않았나요?
아..앙쥴리제 님
날아요, 다시 한 번
예
여기서 시합종료
1점차로 격전을 마쳤습니다
올해 에어리어 선수권
우승은 로젠브룸 왕국
플로리아 학원입니다
아깝게 패한 호우오인
뜨거운 시합을 보여준 두 팀에게
쥴리오 전하와
실비아 전하께서도
그 건투에 박수를
보내고 계십니다
죄송해요
앙쥴리제 님
저희가 발목을
붙잡지 않았으면 분명..
그날 약속했죠?
이기고 지는 것보다
소중한 걸 목표로 하자고
우린 그 어느 팀보다
강하게 맺어질 수 있었어요
그것이..
그것이야말로
우리에게 있어 승리에요
앙쥴리제 님
훌륭하셔요, 앙쥴리제 전하
우승보다 아름답고 값진 걸
여러분께 배운 것 같아요
오늘 빚은 가을대회에서 꼭
세례 의식을 마치고 나면
돌아오겠어요
아무리 공무가
바빠져도 반드시
그때까지 여러분
에어리어부를 부탁드려요
예, 캡틴!
코미디로군
전 아직도 두근거려요
언니가 공중에서 뛰어내렸을 땐
심장이 멈추는 줄 알았어요
앙쥴리제 곁에 있으면
고생이 끊이질 않는걸
모모카도
분해요
동료도 구하고
우승도 했어야 하는데
황녀라면 그럴 수 있어야 해요
하여튼
황녀 전하는 욕심이 많은걸
온 나라가
언니 모습으로 가득해요
다들 기대하고 있는 거야
내일 세례 의식을
알고 있어요, 오라버니
이 나라의 미래를
반드시 비출 거예요
제 마나의 빛으로
기대되는걸
내일 세례 의식이
근위병, 방어원진
마나의 빛이여
장벽
여러분, 잠시 기다려주십시오
바로 처리하겠습니다
노마인가
놔줘요
놔주세요
결계
안 돼!
마나의 빛을 부쉈어요
직접 보는 건 처음이야?
저게 노마
노마 관리법
제1조 제3항에 따라
- 이 자를 제120376호..
- 세이라를..
딸을 돌려줘!
무슨 짓이야
이게
제발 봐주세요
이 애는 마나를 쓰는 게
조금 서툴 뿐이에요
제발..
그게 바로 노마란 증거
결코 못 본 척할 순 없어요
앙쥴리제 님
정말이잖아
인류가 진화 끝에
얻게 된 마나의 빛
그걸 부정하는 노마는
본능에 따라 사는
폭력적이며 반사회적인 괴물
지금 당장 이 세계에서
격리하지 않으면 안 돼요
부탁드려요, 앙쥴리제 님
제가 책임지고 키우겠어요
불가능해요
노마는 인간이 아니니까요
그래
어서 잊으시는 게 좋아요
그리고 다음 아이를 낳으세요
이번엔 노마가 아닌
올바른 아이를
장벽
황녀님, 상처는 없으신가요?
과보호라니까요
세이라
세이라!
제발 놔줘요
그저 계속 흘러가
아름답게
다시 생과 사의
요람에서 아련히
피어올라
어릴 적부터
변함없는걸요
무슨 일이 있으면
당신은 항상 여기서
이 노래를 불렀죠
모든 걸 씻어줄 것 같아서에요
망설임이나 불안도 전부
영원의 이야기
나아가야 할 길을 알려주는
황가의 수호곡이니까요
나아가야 할 길..
어마마마
전 이 세계가 좋아요
마나의 빛으로 밝혀져
전쟁, 격차, 빈곤
모든 어둠이 사라진
평화롭고 아름다우며
완벽한 세계가
하지만 계속 찾고 있었어요
제가 도전해야 할 길이
어딘가에 있을 거라고
그럼 찾아냈군요
오늘 처음으로
노마를 봤어요
마나를 파괴하는 돌연변이
어째서 그런 존재가
이 세상에 있는 걸까요
아무것도 밝혀지지 않았어요
어떻게 발생하는지도
왜 여성뿐인지도
그래요, 아무것도 몰라요
그러니까 제가
밝혀내고 싶어요
노마가 이 세상에서 근절되면
세계는 더욱
아름다워질 거예요
앙쥴리제
당신에게 이걸
이건 이카루가 황가의..
부디 빛의 가호가 있기를
어마마마
16세 생일을 맞이하신
앙쥴리제 님을 축복하기 위해
길가엔 수많은
국민들이 모여들었습니다
곧 앙쥴리제 님은
황실분들과 함께
여명의 기둥 앞
회장으로 들어가
마침내 세례 의식을
받으시게 됩니다
자막: 프리시스
prisis.co.kr
위정자가 된 황녀
앙쥴리제의 빛은
분명 이 미스루기 황국에
보다 큰 평화와
번영을 가져올 것이다
뭐지? 이 소리는
노마 경고음이야
그럴 수가
기둥은 분명히..
위장이라면 해제해두었습니다
어째서냐, 쥴리오
그건 제가 할 말입니다
아바마마
세례 의식을 조작하여 괴물을
황실의 일원으로 삼겠다니
제정신이십니까?
오..오라버니?
귀여운 실비아
그리고
나의 친애하는 황국민이여
지금 진실을 밝히겠다
앙쥴리제는
노마였던 것이다!
진실을 은폐하고
노마를 위정자로 세우다니
국가의 사유화
국민에 대한 중대 배신이다
괴물에게
우리 미스루기 황국을
더럽히게 할 순 없지 않은가
지금 모든 국민 앞에서
진실을 밝혀내겠다
그것이 앙쥴리제의
세례 의식이다
도망쳐요, 어서
어마마마, 도대체 무슨 일이..
붙잡아라
실탄을 쓰십시오
봉쇄
피의자는 의례구획에서
기둥 내부로 도주
- 서둘러 확보하라
- 실비아 님
앙쥴리제 님, 이쪽으로
황녀 전하께는
노마 용의가 걸려있습니다
저항하지 말아주십시오
무슨 말이죠?
안 돼요, 앙쥴리제
마나의 빛을 파괴했어
황녀님이 노마라니..
거짓말이야, 그런 거
무기를 버리고 투항하라
저항하면 사살하겠다
감히 내게..
제1황녀에게
총을 겨누겠단 말이냐!
앙쥴리제!
어마마마?
지키고 싶었어요
당신을
진실로부터
살아남으세요, 앙쥴리제
무슨 일이 있어도
당신은..
어마마마!
노마 관리법
제1조 제3항에 따라
널 제120377호
노마로 인정한다
연행하라
예
우릴 속이고 있던 건가
뭐가 맺어졌단 거야
이 거짓말쟁이!
어마마마..
꼴좋다
꼴좋아!
어마마마
어마마마!
황후 폐하의 국장 준비를
황제 폐하는 구속하라
예
바빠질 거다, 실비아
더럽혀진 황실을
재건시켜야 하니까
우리만으로
리자
지금부터 미스루기 황국은
내가 움직인다
신생황제 쥴리오 1세로서
예
이쪽은 107
폐기물을 가져왔다
착륙 허가를 바란다
이쪽은 107
120377호 노마
앙쥴리제 이카루가 미스루기
출신 미스루기 황국, 16세
16세라..
당신은 오늘부터 이곳
아르제날에 입대
병사로서 싸울
의무가 생깁니다
어디죠, 여긴?
제게 도대체
무슨 일이 벌어진 거죠?
16세인 당신은
특례로 교육과정에..
어마마마는
어마마마는 어떻게 됐죠?
만나게 해주세요
지금 당장
뭘..
소지품을 몰수하겠어요
그만둬요
그 반지도
만지지 마!
이건 우리 미스루기 황국
이카루가 황가에
전해지는 물건
너 같은 하급 공무원이
만져도 되는 게 아냐
노마 주제에
내가 하겠어
엠마 브론슨 감찰관
노마 상대는 노마가 해야지
아르제날 사령관인 질이야
거칠게 대해 미안해
전 노마 따위가 아니에요
전부 뭔가 잘못된 거예요
금방 미스루기 황국에서
정말이지 감탄하겠어
16살까지 마나를 쓰지 않고
살아올 수 있었다니
뭘..
이상하다고 생각한 적 없어?
한 번도?
무슨 말이죠?
마나를 쓰는
전속 시녀가 있었나봐요
그렇군
16년간의 노력이 물거품
네 어머니도 개죽음이었는걸
죽었다니..
도..돌려줘요
빼앗아보지 그래?
마나의 힘으로
마나의 빛이여
빛이여
네겐 이제 아무것도 없어
황녀로서의 권한도
인간으로서의 존엄도
아무것도 말야
어서 와, 생지옥에
감찰관
도와줄 수 있을까?
어째서 제가
어서 끝내고 싶지?
더러운 일은
뭘..
신체검사야
그만둬요
그만둬!
난 미스루기 황국 제1황녀
앙쥴리제 이카루가 미스루기이니라!
아니
지금부터 넌
앙쥬야
みたされた世界
완벽한 세계
きょこうの世界
허구의 세계
なげきのパドルこぎだすゆうきを
비탄의 노를 저어갈 용기를
夢も愛も
꿈도 사랑도
捨て立ち向かうすがた
버리고 맞서는 모습
けだかき炎
고고한 불꽃으로
闇をてらすまで
어둠을 밝힐 때까지
例えどんなにどんなに
비록 그것이 아무리
どんなにどんなに遠くても
아무리 멀더라도
もう泣かない負けない
더는 울지도 지지도
逃げないそう決めたから
도망치지도 않을 테니까
あらゆる感情の波に
수많은 감정의 파도에
のまれてしまいそうだけど
삼켜질 것만 같지만
信じて信じて
믿어줘 믿어줘
信じて信じてこの想い
믿어줘 이 마음
偶然なんかじゃない
우연이 아니라고
ひつぜんだったと言える日まで
필연이었다고 말할 날까지
ふるいたたせる鼓動
뜨거워지는 고동
ほかの誰でもないよ
다른 누구도 아냐
この手で切り開こう
이 손으로 열고 말겠어
未來
미래
まだ見ぬ世界
아직 보지 못한 세계
心にいつも
마음엔 언제나
消えない光を
사라지지 않는 빛을
제1화는 어땠죠?
최악이잖아!
이것도 저것도
고귀하고 가련한 황녀님을
이 따위로 취급하다니
불합리와 리무진
(주: りふじん/りむじん)
한 글자 차이지만 전혀 달라
그보다 이거
미소녀 로봇 애니지?
미소녀는 그렇다 치고 로봇은?
제2화. 저항하는 영혼
prisis.co.kr